Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ Nat King Cole : « Orange Colored Sky »]
♪ Je marchais le long du chemin ♪
♪ Je m'occupe de mes affaires ♪
♪ Quand surgit un ciel orange ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ C'est merveilleux que tu sois passé(e) ♪
♪ Je fredonnais un air ♪
♪ Boire au soleil ♪
♪ Quand on sort de ce champ de vision orangé ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Je t'ai aperçu ♪
♪ Un seul regard et j'ai crié « bois »...
[Journaliste] [à la radio] ...les négociations
devaient se poursuivre aujourd'hui
La Maison Blanche n'a fait aucun commentaire
sur l'endroit où se trouvait le président.
♪ Et tout s'est effondré,
j'ai eu la tête qui tourne ♪
♪ Et j'ai commencé à crier :
« J'ai été touché… »
[M. Handy] Prêt à vous servir, madame.
[Présentateur de nouvelles] ...entre
l'Amérique et ses adversaires
s'est effondré ce matin
à Anchorage, en Alaska.
Le spectre de la guerre nucléaire
plane sur cette nation
dix longues années, c'est définitif...
♪ Alakazam...
C'est une fête,
concentrons-nous plutôt sur la fête.
-D'accord ?
-♪ Rayures violettes ♪
♪ Joli ciel vert à pois ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Et au revoir ♪♪
[applaudissement]
Très bien, joyeux anniversaire.
Prenons une photo de toi
ici, à Sugarfoot.
Mais pourquoi diable Cooper Howard
anime-t-il des fêtes d'anniversaire pour enfants ?
— Et quoi d'autre ? La pension alimentaire.
— [Rires]
Qu'ont-ils dit, papa ?
J'ai beaucoup de chance d'avoir
une si bonne assistante comme toi.
Très bien, vous êtes prêts ?
[clic de l'obturateur]
-C'est bien.
-Très bien.
Bien. C'est parti, mon pote. [grognements]
Hé, chérie. Chérie.
Contacte Cooper. Prenons une photo.
- Euh, bien sûr. Ouais.
- [Rires] Oh, ouais.
[Cooper] Très bien.
Oh, Coop, Coop, Coop !
Lève le pouce !
Oui, vous savez,
vu la situation actuelle,
Je préférerais ne pas le faire, si cela ne vous dérange pas.
Pourquoi pas?
C'est ce qui vous a rendu célèbre.
-Ouais.
-Laisse tomber, Bob.
Il faut... il faut que
ce rodéo démarre.
Je ne saurais trop vous remercier, Monsieur Howard.
Tout le plaisir est pour moi, madame.
J'espère que votre fils a passé un bel anniversaire.
-Parfait.
-Ouais.
Qui est prêt pour le gâteau ?
-[enfants] Moi !
-[Cooper] Très bien. Tu es prête, Janey ?
[cris d'enfants]
[Cooper] Allez. [claque la langue]
Voilà.
-Rose.
-Oui.
Il a quand même pris mon argent.
♪ Joyeux anniversaire cher Roy ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪♪
-[sifflements]
-[acclamations]
...ce soleil de Los Angeles
qui filtre à travers les nuages.
Hal, je ne peux pas...
Je suis désolé, je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas faire les prévisions météo
si je ne sais même pas s'il y a du temps.
- Ce sera pour la semaine prochaine.
- Je ne pense qu'à des choses positives aujourd'hui.
[décalage audio]
[Annonceur] Sugar Bombs présente
Grognak le Barbare
— et les ruines de rubis.
— [Les enfants rient et applaudissent]
[L'émission télévisée continue de manière indistincte]
[Gémissements] Très bien.
[Diffusé à la télévision]
[Cooper] Je crois que c'est tout.
[soupirs]
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Le pouce levé.
Oh, c'est, euh...
C'est un truc d'adultes.
[se lèche les babines]
Eh bien, à l'époque où j'étais chez les Marines,
ils nous ont appris que
s'ils larguent un jour une très grosse bombe,
On nous a dit de lever le pouce
comme ceci.
Et si le nuage est plus petit
que votre pouce,
Eh bien, fuyez à toutes jambes !
Et s'il est plus gros que votre pouce ?
Ils nous ont dit de ne pas nous donner la peine de courir.
Tu crois que ça va arriver ?
J'espère bien que non.
Mais nous autres, les cow-boys,
on prend les choses comme elles viennent, pas vrai ?
[Rires et bavardages d'enfants]
Je peux en avoir une part, papa ?
Vous savez quoi ? Laissez-moi voir.
si je ne peux pas vous en dénicher un morceau.
[La télévision fonctionne de manière indistincte]
[en riant]
[La porte se ferme]
[Cooper] Très bien,
une part de gâteau arrive
pour ma cowgirl préférée.
C'est ton pouce ou le mien ?
[Musique inquiétante]
♪ ♪
C'est de la fumée, Janey. Ce n'est qu'un feu.
[Le son de la télévision est étouffé]
♪ ♪
[grondement]
[Musique intense]
[Cris étouffés]
[voix étouffée] Laissez-nous entrer avec vous.
[voix étouffée] Pas de place. Reculez.
[Musique dramatique]
♪ ♪
[♪ Perry Como :
« Ne laissez pas les étoiles vous aveugler »]
Je m'appelle Lucy MacLean,
et je contribue activement
au bien-être de ma communauté.
Compétences en réparation.
J'aime participer
à l'Association des jeunes tuyauteurs,
ce qui me permet de rester actif.
Compétences scientifiques.
Évidemment, les miennes ne sont rien
comparées à celles de mon père.
mais j'ai toujours adoré relever les défis.
Compétences oratoires.
Ma principale passion est
l'enseignement de l'histoire américaine.
en mettant l'accent sur l'éthique.
Je participe également au club de gymnastique.
Équipe d'escrime C...
...Éducation physique intermédiaire...
...et je pratique le tir à la carabine à mon compte.
Bien que je ne sois pas très bon.
♪ Change d'avis...
Durant mon temps libre,
J'aime faire des promenades.
et regarder des films avec mon père,
jardinage — également avec mon père —
et en participant au club de lecture familial.
Nous essayons encore
de convaincre mon frère de se joindre à nous.
Il reviendra quand il sera prêt.
Mes organes reproducteurs sont intacts,
Mon hygiène est bien maintenue,
et pourtant je n'ai pas pu
trouver un partenaire de mariage convenable.
Du moins, une personne avec laquelle je n'ai aucun lien de parenté.
Et nous avons des règles à ce sujet pour une raison.
♪ Je t'aimerai toujours...
Il en va donc de même pour un esprit et un corps sains.
je soumets par la présente
ma candidature au conseil
participer à
l'échange triennal avec le Coffre-fort 32.
♪ Ne laisse pas la lune te briser le cœur ♪
♪ ♪
[carillons]
♪ Tu es le seul ♪
♪ Tu es la seule que j'aimerai jamais ♪♪
[soupirs de bonheur]
[Musique joyeuse]
Normand.
[bips]
[petit rire]
♪ ♪
Hmm.
Ça me serre un peu.
Ça ne durera pas longtemps.
Le soir de mes noces, cette robe a disparu
presque aussi vite que Burt.
Hein.
[expire]
Oh là là. Après dix ans de galères entre cousins,
J'ai vraiment hâte
de voir la version officielle.
Oh, Lucy.
Je suis tout simplement ravie que nous
élevions nos enfants ensemble.
[petit rire]
[Rires]
[Musique optimiste]
[Clic du projecteur]
[Musique pulsante et intrigante en fond sonore]
[Rires] Papa.
-Ma petite bombe de sucre.
-Oh. [Rires]
Oh.
Mon Dieu, tu ressembles tellement à ta mère.
Oui. J'aimerais qu'elle soit là.
Moi aussi.
Avez-vous eu peur ?
— Quand as-tu épousé maman ?
— Moi ? [ricanement]
Terrifiée.
[Ils rient tous les deux]
Eh bien, je n'avais jamais mis les pieds
hors de l'abri 31.
Quand est-ce que ça a disparu ?
Le moment où j'ai rencontré votre mère.
[dialogue inaudible]
[Musique sentimentale en fond sonore]
À partir de ce moment-là, l'abri 31
n'était plus qu'un lointain souvenir.
Surveillant, c'est l'heure.
[Musique optimiste]
[La porte s'ouvre en sifflant]
[butées de porte]
[Norme] Ça doit être angoissant.
Votre mari pourrait être n'importe qui.
Je suis au courant.
— Et son physique ?
— Qui sait ?
Gros fessier ? Pas de fessier ?
Mais, bien sûr,
Ce ne sont que des préoccupations superficielles.
C'est ce qu'il y a à l'intérieur qui compte.
C'est exact.
Et à cet égard,
il pourrait être cannibale, ou tout simplement comme
bourré de tumeurs.
— Norman.
— [La porte s'ouvre en sifflant]
Désolé, papa.
[Musique de suspense]
[grondement]
[Hank] Gardien de la porte.
-Chet.
-Honnêtement...
Confiture de gobelet de manuel scolaire.
Ça va prendre du temps à réparer.
Il serait probablement préférable
de reprogrammer avec les 32.
-jusqu'à ce que la maintenance soit terminée et que je puisse...
-Chet.
Que se passe-t-il?
Lucy, je t'aime.
Nous le savons tous, Chet.
Faire des galipettes avec ton cousin,
C'est bien beau pour les enfants,
mais ce n'est pas durable.
une pratique sexuelle à long terme, vous savez ?
Oui, je sais.
[alarme qui sonne]
Bienvenue, voisins de l'abri 32.
Je suis Hank MacLean,
Superviseur de l'abri 33.
Lee Moldaver, superviseur de 32.
Merci pour votre hospitalité.
Nous avons été attristés d'apprendre
le décès du superviseur Jackson.
dans vos télégrammes.
Lorsque le mildiou a frappé notre blé,
Nous avons perdu beaucoup de bonnes personnes,
mais cet échange
nous aidera à nous remettre sur pied.
Oui, eh bien, comme convenu,
nous vous proposons des semences et des pièces détachées.
-Pour des machines.
-En échange, nous vous offrons un éleveur.
Alors... [rires]
Qui vais-je épouser ? [rires]
[Musique tendue]
Je suis Lucy.
Avez-vous un nom ?
Monty.
Chanceux.
[♪ Connie Conway : « Qui supposez-vous ? »]
[applaudissements]
♪ Qui supposez-vous ♪
♪ J'aime vraiment ♪
♪ Je pense à ♪
♪ Qui supposez-vous ♪
♪ Je rêve de...
Alors, quel est votre nombre de spermatozoïdes ?
♪ Et dont les bras aimants...
Euh...
Le médecin de votre abri
doit bien faire un examen physique complet, non ?
Je veux dire, le sperme est plutôt important
pour la perpétuation de l'Amérique.
-[rires]
-[Steph] Arrêtez.
[applaudissements]
Bonsoir et bienvenue
aux fiers habitants
du Caveau 32.
[applaudissements]
Nous sommes liés
pas seulement en tant que voisins
mais par un devoir partagé.
Pour que la flamme de la civilisation reste allumée.
Alors que le reste du monde a été jeté
dans les ténèbres.
Bientôt,
si nos mesures sont correctes,
Les niveaux de radiation à la surface
diminuent assez rapidement.
que la génération suivante,
les enfants de Lucy et Monty,
pourra recoloniser.
-[rires]
-[applaudissements]
-Ouah !
-[acclamations]
[Hank] Oui.
Après 200 ans...
...nous ne savons pas grand-chose
de ce qui se trouve là-haut.
Désespoir, violence,
anarchie.
Il faudra montrer à ces survivants
une meilleure façon.
J'avoue que j'ai parfois peur
Cela signifie que le vieux monde
va nous changer.
Mais ensuite je regarde ma fille...
[Rires]
[Hank] ...qui est une si belle mariée,
et son nouveau mari.
Et je n'ai pas peur.
J'ai de l'espoir.
À Lucy MacLean.
-Et à ce mariage.
-[applaudissements]
Et espérer.
[applaudissement]
Allons danser. [rires] Vas-y !
-[♪ The Castells :
« Some Enchanted Evening »]
-♪ Qui peut l'expliquer ? ♪
♪ Qui peut te dire pourquoi ? ♪
♪ Les fous vous donnent des raisons ♪
♪ Les sages ne ♪
♪ Essayez ♪
-♪ Une soirée enchantée ♪
♪ Quand tu trouveras ton véritable amour ♪
♪ Quand tu sens son appel ♪
Dansons.
♪ Oh ! De l'autre côté d'une pièce bondée ♪
♪ Puis envole-toi ♪
♪ À ses côtés ♪
♪ Puis volez à ses côtés ♪♪
[La musique s'estompe]
-[♪ Mari Jones avec le Johnny Moore's Band :
"Start It Slow"]
-♪ Alors, écoutez ♪
♪ Mon prince...
-[rires]
-Tu es le pire.
Montrez-moi où se trouve ma nouvelle maison ?
♪ Pour toi ♪
♪ Mais l'amour a le droit de perdre ♪
♪ Alors suivez mon conseil...
[Lucy] C'est nous.
[bruit de porte]
Ah, c'est génial, n'est-ce pas ?
Chaque grand moment de notre vie
Ça va se passer ici même.
Imaginez les matins de Noël
autour du sapin.
Nous avons tout
avec les objets de seconde main :
une glacière, un mixeur.
—Ils… ils nous ont même donné…
—[bruit de vêtements tombant au sol]
Hein.
D'accord, d'accord.
-[♪ Scatman Crothers :
« Gardez ce café chaud »]
-♪ Gardez juste ce café chaud ♪
♪ Gardez-le chaud ♪
♪ Assurez-vous d'en faire beaucoup ♪
♪ Je vais en faire beaucoup ♪
♪ Ton café est parfait ♪
♪ Ça fait mouche ♪
♪ Alors gardez ce café chaud ♪
♪ Alors gardez-le chaud ♪
-♪ J'adore ta cafetière ♪
♪ Alors gardez ce café chaud ♪
[La musique continue au loin]
-♪ Alors gardez ce café chaud ♪
-♪ Gardez-le chaud ♪
-[s'estompe] ♪ Assure-toi d'en faire beaucoup ♪
-♪ J'en ferai beaucoup ♪♪
[Musique inquiétante]
[♪ Carl Coccomo : « Un baiser nerveux »]
-♪ Un baiser nerveux ♪
-[Monty expire]
♪ Ce bonheur silencieux ♪
♪ La lune observait d'en haut ♪
[Rires]
♪ Un million de cordes ♪
♪ Avec des notes qui s'accrochent ♪
♪ Jouez de la musique pour deux cœurs amoureux ♪
[lingettes]
♪ Bien que j'aie adoré ♪
♪ Les temps d'avant ♪
♪ Ils n'ont jamais ressenti ça ♪♪
[Musique inquiétante]
Bonjour?
[faible grondement au loin]
[grognements]
[robinet ouvert]
[cris lointains]
[Musique de suspense]
[Une femme crie au loin]
[Musique dramatique]
[pic]
[Lucy] Tu viens de la surface.
Les pillards.
[Musique intense]
[grognement]
[cris]
-Ah...
-[sonnerie aiguë]
[gémissements étouffés]
[Lucy halète]
[Monty] Juste pour que tu le saches...
...c'était le plus beau jour de ma vie.
[grognements]
[cris]
[coups de couteau]
[Le couteau transperce la chair]
[Lucy halète]
[alarme stridente]
[gargouillis]
[halètement]
[crie]
[respiration difficile]
[Musique dramatique]
[sifflant]
[grognements]
[L'alarme continue de hurler]
[halètements]
♪ ♪
-[♪ The Castells :
« Some Enchanted Evening »]
-♪ Qui peut l'expliquer ? ♪
♪ Qui peut te dire pourquoi ? ♪
♪ Les fous vous donnent des raisons ♪
♪ Les sages ne ♪
♪ Essayez ♪
♪ Une soirée enchantée ♪
♪ Une
soirée enchantée ♪
-♪ Quand tu trouveras ton véritable amour ♪
-[criant]
♪ Quand tu sens son appel ♪
♪ Oh, à travers ♪
♪ Une salle bondée ♪
♪ Puis volez à ses côtés ♪
♪ Alors envole-toi...
Enlevez ce moule à gelée d'ici !
♪ Et fais-en ta propre ♪
♪ Ou tout au long de votre vie ♪
♪ Tu peux rêver ♪
♪ Tout seul ♪
♪ Une soirée enchantée ♪
♪ Une
soirée enchantée ♪
♪ Vous pourriez voir un étranger ♪
[halètements]
♪ À travers ♪
♪ Une salle bondée ♪
♪ Et d'une certaine manière, tu le sais ♪
♪ Et d'une certaine manière,
tu le sais ♪
♪ Tu sais ♪
-♪ Même alors ♪
-[criant]
♪ Là-bas, quelque part ♪
♪ Tu la verras ♪
♪ Encore et encore...
Oh, oh, oh. Doucement, mon pote.
[grognements]
Monsieur, je vous en prie, ne m'obligez pas à utiliser la force.
[sifflant]
Oh, mince alors !
[grognement]
♪ Une soirée enchantée ♪
♪ Une
soirée enchantée ♪
♪ Quand tu trouveras ton véritable amour ♪♪
[Musique sombre en fond sonore]
[crie]
♪ ♪
[bip continu]
[halètement]
[Moldaver] Bienvenue.
[Musique de suspense]
Oh.
Je crois savoir qui vous êtes.
Tout le monde sait qui je suis.
Mais savent-ils qui ils sont ?
Ce sont les produits
d'un de ces petits choix délicats de la vie.
Je vais donc vous proposer un choix.
Eux ou elle.
[Musique sombre]
[bip]
[Lucy] Salut.
Hé, arrêtez.
— Papa. Attends.
— Lucy, s'il te plaît.
Nous devons-
-Non. Arrêtez.
-[les portes se verrouillent]
Tu es mon monde.
— Papa ! Papa ! Papa !
— [frappe à la porte]
Arrête ! Arrête ça ! Papa !
Tu ressembles à ta mère.
Où l'emmenez-vous ?
Au monde réel.
Tu devrais le voir un jour.
[Musique dramatique]
Non, attendez.
Arrêt!
Arrêtez ! Arrêtez !
Peut-être devriez-vous faire ce que vous faites de mieux.
-Stop !
-Courez et cachez-vous.
[bips]
[halètement]
[bip rapide]
[bruit de vent]
[♪ Johnny Cash : « So Doggone Lonesome »]
♪ Je fais de mon mieux pour me cacher...
-[tous crient]
-Frappe-le encore.
♪ J'essaie de faire semblant ♪
♪ Il n'y a rien de mal...
Attendez, attendez, attendez, attendez.
Je vais te botter le cul. Ça te plaît, hein ?
[grognements]
♪ Que tu sois parti ♪♪
Yo, allons-y, allons-y.
[halètement]
[Dane] Hé. [grognements]
Comment va votre nez ?
[grognements]
Je peux encore sentir, c'est juste...
principalement du sang.
La chair est faible, mais l'acier résiste.
Je sais.
[La chanson reprend]
-Allez.
-Ouais.
Hum hum. [grognements]
Ouais.
♪ S'ils me le demandent, je suppose que je nierai ♪
♪ Que j'ai été malheureuse toute seule ♪
♪ Mais s'ils entendaient mon cœur,
ils l'entendraient pleurer ♪
♪ « Où est ma chérie,
quand rentre-t-elle à la maison ? » ♪♪
[Félix] C'est le devoir
de la Confrérie de l'Acier.
pour sécuriser les Terres désolées.
Un jour, en tant qu'écuyers, vous aiderez les chevaliers.
Trouver et identifier les technologies d'avant-guerre.
Ils aspirent à l'excellence.
Pouvez-vous identifier cette relique ?
C'est un... [se racle la gorge]
...rotor?
[grognements]
[Félix] Un circuit.
Savoir se défendre
n'est qu'une partie de votre entraînement.
Nous sommes à la fois les découvreurs et les préservateurs.
À moins de savoir quoi trouver et préserver,
Tu es plus utile en tant que cadavre.
[bourdonnement]
[Musique d'ambiance en cours]
[murmures discrets]
♪ ♪
Ouais, regarde-moi ça.
[Musique dramatique]
-[aspirant] C'est quel modèle ?
-C'est un T-60.
Imaginez pouvoir en porter
une tous les jours.
Je me demande pourquoi ils sont là.
[officier] [à la radio] A-17.
A-20.
B-11.
N-24.
[grognements]
[Insectes qui bourdonnent]
Allez, j'ai quelque chose
à te montrer.
Le nettoyage des latrines est un travail à deux.
[Soupir] J'ai dit allez.
Ce trou à rats ne va nulle part.
[Rires étouffés]
[sonnerie de boîtes de conserve]
[musique d'ambiance]
♪ ♪
[Shortsight] Aspirant Danois ?
— C’était mon idée. Il ne voulait pas…
— Vous êtes convoqué. Suivez-moi.
[Musique sombre]
[♪ Johnny Cash : « All Over Again »]
♪ À chaque fois que je te regarde,
je tombe amoureux ♪
♪ Encore une fois ♪
-[grognements]
-♪ Chaque fois que je pense à toi ♪
♪ Tout commence ♪
♪ Encore une fois...
[cris de joie au loin]
-[acclamations]
-[applaudissements]
Que se passe-t-il?
Nous étions plusieurs à être choisis pour recevoir l'onction.
[Thaddée] Salut.
— Quel sera votre titre ?
— Écuyer. Au chevalier Titus.
Et tenez-vous bien, nous allons dans les Terres sauvages.
-[acclamations]
-Ouais, carrément !
[Maximus] Dane...
[autres] [chantant] Dane ! Dane ! Dane !
Des données ! Des données ! Des données ! Des données !
Données! Données! Données! Données! Données! Données!
[applaudissement]
[rire]
[bavardages indistincts]
-[aspirant 1] Hé, c'est à toi,
c'est à toi.
-[aspirant 2] Ouais.
[Musique envoûtante]
[grognement]
[cris]
[Rires au loin]
[Dane crie]
Ce qui s'est passé?
[Danois haletant]
Donne-moi ça.
[Musique intense et inquiétante]
[♪ Connie Conway : « Brighter Side »]
♪ Il y a un côté plus lumineux ♪
♪ À chaque nuage sombre et menaçant ♪
♪ Et il y a un visage souriant ♪
♪ Dans chaque foule ♪
[gémissant]
♪ Tous vos soucis s'estomperont bientôt ♪
♪ Il y a une lumière plus vive ♪
♪ Plus lumineux ♪
♪ Côté ♪♪
[bavardages indistincts]
[Reg] Tout le monde s'installe.
J'ai une proposition à soumettre à l'assemblée.
Nous envoyons une équipe de recherche
à la surface pour retrouver mon père.
-[grognements]
-[homme] À la surface ?
[Lucy] On peut libérer
quatre personnes des travaux agricoles.
pendant deux semaines maximum,
même avec nos effectifs réduits.
Désolée, Lucy, mais tu parles de
ouvrir la porte extérieure du coffre-fort ?
Pendant moins d'une minute.
D'accord ? C'est juste assez de temps pour...
D'accord, je sais qu'on est juste...
on est en train de réfléchir ensemble, là.
et il n'y a pas de mauvaises idées
lors d'un brainstorming...
-[homme] Peut-être pour toi.
-...mais ce n'est pas quelque chose
que nous le fassions jamais
ou que j'ai jamais fait, jamais, jamais, jamais.
Je sais, je le sais.
Je sais que nous souffrons tous en ce moment,
mais notre priorité absolue
Il faut veiller à
la sécurité de ce coffre-fort.
Cela signifie ne pas ouvrir aucune de nos portes.
Bien dit, Betty.
[Woody] Oui, merci, Betty.
Bon, passons à autre chose.
[Norm] Ils ne veulent pas retrouver papa.
S'ils le faisaient, ils ne deviendraient pas
dirigeants.
[Musique douce et dramatique]
[soupirs]
♪ ♪
[Musique pulsante et dramatique]
Salut, Davey.
-Salut.
-Comment se passe ta journée ?
Aussi mauvais que celui de tous les autres.
[gémissements]
[murmure]
[Le klaxon retentit]
[Musique dramatique et éthérée en fond sonore]
[Lucy] Retenez l'ascenseur.
♪ ♪
Prends soin de Norm
jusqu'à mon retour, d'accord ?
Je ne peux pas.
Je viens avec toi.
-Chet--
-Ce que tu fais est insensé.
Vous ne savez même pas quel chemin prendre.
Ce n'est pas comme le coffre-fort extérieur.
C'est grand.
[Le klaxon retentit]
Chet...
Je ne laisserai personne d'autre
se faire blesser pour moi.
D'accord?
♪ ♪
Oh, Lucy.
Ah, d'accord. Voilà.
[s'exclame]
Je viens de l'endormir.
Et je ferai de même
si vous essayez de me suivre.
J'ai trop peur.
Merci.
[Musique émouvante en fond sonore]
[Le klaxon retentit]
[Musique pulsante et dramatique]
[expire]
Je le ramène à la maison.
[Le klaxon retentit]
[bourdonnement]
♪ ♪
Arrêt!
Lucy !
Es-tu fou?
Jeune fille, revenez ici immédiatement !
[Reg] Lucy !
Lucy, non !
— Ça n'a pas marché.
— [Coup de klaxon]
[Musique percussive tendue]
[bruit de porte]
[halètements]
[pic du radianomètre]
[Musique inquiétante et sinistre]
♪ ♪
[vagues qui s'écrasent]
[Musique entraînante]
D'accord, d'accord.
[expire]
[halètements]
[La porte se ferme]
Nous vous avons donné un nom.
Nourriture.
Éducation.
Un lieu dans le monde.
Donc...
…nous attendons de vous que vous nous donniez
la vérité.
Pourquoi avez-vous rejoint la Confrérie ?
Pour faire du mal à ceux qui m'ont fait du mal.
[Musique mystérieuse]
Je crois comprendre que vous êtes
un ami d'Aspirant Dane.
Oui.
Vous êtes au courant de leur blessure ?
Sais-tu qui a fait ça ?
Non.
Vos camarades aspirants disent que c'était vous.
Non, je… [bégayant]
Je ne le ferais pas...
Pourquoi pas?
Votre ami a été promu, pas vous.
Vous avez des ambitions, n'est-ce pas ?
[Musique de suspense]
[chevalier] Parlez.
[bégaie] Je ne l'ai pas fait.
Je ne l'ai pas fait. Non. Je...
[Bégaye] Je voulais que ça arrive.
Est-ce mal ?
Oui.
[Rires]
Violence...
n'est qu'un outil.
Nous l'utilisons pour instaurer l'ordre
dans le Désert, mais
violence contre un Frère d'acier
est un signe de faiblesse.
Mais l'êtes-vous ?
Faible?
[Bégaie] Je ne veux pas l'être. Je...
Vous avez autre chose à dire
pour votre défense ?
Je viens de...
Je tiens à vous remercier.
[bégaiement]
Pour votre information et...
pour m'avoir offert un foyer.
Je n'avais pas ma place dans le monde.
Donc...
…si je peux aider
la Confrérie à améliorer les choses…
...Eden ou je ne sais quoi...
...même si cela signifie donner ma propre vie...
...Je le ferai.
[gros bruits sourds]
Et je serais reconnaissant à la Confrérie
d'avoir donné un sens à ma vie.
Bon garçon.
Vous serez alors le chevalier Titus.
nouveau seigneur.
[respiration tremblante]
[Musique de suspense]
[Toux d'un homme]
Ce n'est pas si mal.
Au moins ici, personne ne vole vos rations.
Ils m'ont dit que j'aurais toujours
une place au sein de la Confrérie.
Mais j'ai entendu dire que tu avais pris ma place.
Vous savez qui a fait ça ?
[crachote]
Oh, j'ai réduit le choix
à n'importe lequel de ces connards.
[rire]
-[Thaddée] Ouais.
-[aspirant] Ça te plaît ?
-Non !
-Te voilà.
-Ah ! Ouais !
-Arrête !
[aspirant] Ça lui plaît.
Ils ont demandé si c'était vous.
Oui, ils m'ont posé la même question.
Je leur ai dit que vous ne feriez pas de mal à une mouche.
[Musique intrigante en fond sonore]
[Heureux] Ils aspirent à Maximus.
Votre devoir le plus sacré est
de protéger la Fraternité.
Après quoi, votre devoir le plus sacré est
de protéger la mission.
Après quoi, c'est votre devoir le plus sacré
pour protéger votre seigneur le chevalier Titus.
Acceptez-vous ?
♪ ♪
Notre mission émane des plus hauts clercs.
dans le Commonwealth.
On croit
qu'un habitant
de l'Enclave
s'est échappé.
[à voix basse] L'Enclave existe vraiment ?
Et qu'il a avec lui un objet...
...d'un potentiel profond...
...pour nuire à notre nation
ou de le sauver.
Chaque chevalier de cette légion
Nous allons fouiller une partie des Terres sauvages
à la recherche de cette cible.
Frères...
-[grognements]
-...nous existons
pour des moments comme celui-ci.
Allez-y
avec honneur !
Et puisse la forme de l'avenir
Sois transpercé par ton épée !
[applaudissement]
Estimation de la cible pour votre seigneur.
Vous êtes renvoyé, aspirant.
[Musique dramatique]
[bourdonnement]
[transmission radio indistincte]
♪ ♪
-[Coups de feu au loin]
-[Musique entraînante]
[applaudissement]
[lancement d'armes]
[gémissant]
[gémissements]
[bruit sourd]
[Musique tendue]
[Slim] Comment savoir quelle tombe ?
[Honcho] Bon, Slim,
on cherche le nouveau.
Dom Pedro fait
déterrer notre ami une fois par an.
Il en découpe quelques morceaux
et le remet directement dans la terre.
Bingo.
Merde.
Vous êtes en train de me dire
que ce dur à cuire suprême que nous recherchons
est-ce un mutant maudit ?
Ayez un peu de respect.
C'est votre futur collègue
dont vous parlez.
et notre sésame pour une belle récompense.
Je croyais que tu avais dit connaître ce type.
J'ai dit que je le connaissais.
Mon père a travaillé avec lui une fois.
Ton père ?
Depuis combien de temps ce connard
pourrit-il sous terre ?
Comment savoir s'il n'est pas sauvage ?
C'est pourquoi
-nous avons apporté...
-[caca]
...notre petit ami.
Un goule sauvage ne supporte pas une poule.
S'il s'en prend à elle, on le tue.
[Musique tendue]
[caca]
[grognement]
[gémissant]
-Oh, oh.
-[haletant]
[grognement]
[cliquetis]
[grincement]
[Hurlements de coyote au loin]
[Musique inquiétante]
[respiration lourde]
[grincement du cuir]
[grognements, halètements]
[frissonnant]
[toux]
[faucons, crachats]
[gémissant]
-[craquements]
-[gémissements]
[chanteur yodel]
[Musique tendue]
Ah.
Eh bien, eh bien, eh bien.
S'agit-il d'une production amish
du Comte de Monte-Cristo ou...
Tout simplement la réunion de branlette la plus bizarre
à laquelle j'aie jamais été invité ?
[en riant]
Content de te revoir.
Je suis Honcho.
Maintenant, vous ne nous connaissez même pas...
Non.
[caca]
Ça compte ?
Chut… Dois-je lui tirer dessus ?
Tu peux la fermer, putain ?
Nous, euh...
Nous avons une proposition à vous faire.
Une prime a été offerte.
Un énorme.
Suffisant pour être un...
Dernier score pour moi et celui de mon coéquipier.
Ouais. Maintenant, quelqu'un a pris la fuite...
...de l'Enclave.
Eh bien, qu'est-ce qui vous fait croire
que ça m'importerait le moins du monde ?
Ce n'est pas d'où ils fuient qui,
je pensais, vous intéresserait.
C'est là qu'ils se dirigent.
Cette sorcière Moldaver.
En Californie.
C'est de là que tu viens, n'est-ce pas ?
À l'origine, je veux dire.
[chanteur yodel]
Alors, qu'est-ce que tu peux bien savoir
de d'où je viens ?
Eh bien, ça ne ressemble pas
à de la gratitude, n'est-ce pas, les gars ?
Et si on te remettait
directement dans ce trou ?
Pour que Dom Pedro puisse s'amuser avec vous
pendant les 30 prochaines années ?
[Musique tendue]
[respiration lourde]
Eh bien, je vais vous dire, les gars,
chaque fois que quelqu'un dit...
...ils font un dernier boulot, ce qui
signifie généralement qu'ils n'y mettent pas tout leur cœur.
Probablement jamais.
Mais pour moi,
Bien...
Je fais ça par amour du jeu.
[Musique dramatique]
[grognement]
[gémissements]
[halètement]
[Musique inquiétante]
[Ghoul] Tu as raison, mon ami,
sur un point.
Ceci précisément ici
était votre dernier emploi.
Mon salaire n'était pas tout à fait
celui que vous attendiez, mais...
Eh bien, vous savez ce qu'on dit.
Nous autres, les cow-boys...
[grognement]
[bruit sourd]
...nous prenons les choses comme elles viennent.
[Musique dramatique]
[cacahuètement de poule]
[♪ Sheldon Allman :
« Crawl Out through the Fallout »]
♪ Rampe hors des décombres, bébé ♪
♪ Quand ils lâcheront cette bombe ♪
♪ Rampez hors des décombres ♪
♪ Avec le plus grand aplomb ♪
♪ Quand votre taux de globules blancs augmente ♪
♪ Dépêchez-vous, ne tardez pas ♪
♪ Je te serrerai fort dans mes bras et je t'embrasserai ♪
♪ Les radiations se consument ♪
♪ Rampe hors des décombres, bébé ♪
♪ Dans mes bras aimants ♪
♪ Sous la pluie de strontium-90 ♪
♪ Pensez à votre héros ♪
♪ Quand tu es au point zéro ♪
♪ Et ramper à travers les retombées
jusqu'à moi ♪
♪ Pourquoi ne pas ramper
à travers les retombées pour revenir vers moi ? ♪
♪ Pourquoi ne pas ramper à travers
les retombées pour revenir vers moi ? ♪
les retombées pour retourner à... ♪
♪ Moi ? ♪♪
[tirer des briquets]
Oh... bonjour.
Et si on allumait quelques lumières ?
[Musique stridente]
[Wilzig] Tu dois rentrer chez toi.
Les habitants des abris souterrains sont
une espèce en voie de disparition ici.
Je ne retournerai pas là-bas sans mon père.
[Betty] Vous auriez pu détruire
les derniers vestiges de la civilisation.
[Dervin] Qu'est-ce que tu regardes ?
[Norm] Un meurtrier en cage ?
[Dervin] Je ne sais pas ce que
faisaient les habitants de l'abri 32,
Mais c'était tout sauf innocent.
[Lucy] Que s'est-il passé ici ?
[Maximus] Je pense que tout le monde veut
sauver le monde.
Ils sont simplement en désaccord sur la manière.
[Lucy] Je me demande si quelqu'un a survécu.
[Roger] Depuis combien de temps avez-vous commencé ?
Terres désolées ?
Longtemps.
[grognements]
[Lucy] Qu'est-ce que tu es ?
[Ghoul] Oh, c'est moi, ma chérie.
Laissez-lui un peu de temps.
Accueillir.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
[Sebastian] Oubliez Hollywood.
Tu es un produit, je suis un produit.
La fin du monde
est un produit.
[Charles] Vault-Tec est une
entreprise valant mille milliards de dollars qui possède la moitié de tout.
[Cooper] J'imagine que tout est
un complot, n'est-ce pas ?
[Charles] À moins que le peuple ne fasse
quelque chose à ce sujet.
[Ghoul] Rien ne reste vraiment propre
ici, Vaultie.
Vous verrez.
-[rugissements]
-[cris]
[Ghoul] Tu contemples ce désert...
...on dirait le chaos.
Mais il y a toujours quelqu'un
au volant.
♪ ♪
[Musique d'ambiance en cours]